# Sugestões de entidades.

Por favor fiquem a vontade pra mudar conforme achar necessario.

Estabelecimento
Evento
Usuário
Cupom
Assinatura
Endereço
Avaliação: para armazenar o histórico de avaliações realizadas pelos usuários ao longo do tempo.
Conteúdo/Midia (foto, vídeo, texto)
Pagamento: para armazenar informações sobre pagamentos de assinatura pelos estabelecimentos. (pode ser unificado em assinatura)
Categoria: para classificar os estabelecimentos e eventos em categorias (por exemplo, restaurante, parque, museu, etc.)
Imagem: para armazenar imagens de cada estabelecimento/evento. (pode ser unificado em conteudo / midia)
Video: para armazenar videos de cada estabelecimento/evento. (pode ser unificado em conteudo / midia)
Comentário: para armazenar comentários feitos pelos usuários em relação aos estabelecimentos/eventos. (pode ser unificado em conteudo/midia ou avaliacao)
Notificação: para armazenar notificações enviadas aos usuários sobre ofertas, eventos e outras atualizações.
Log de ações: para armazenar informações sobre as ações realizadas pelos usuários no aplicativo, como o uso de cupons, visualizações de estabelecimentos/eventos, entre outros.
Funcionário: para armazenar informações sobre funcionários da Places Company responsáveis por verificar as informações publicadas no aplicativo.

Usuario
ID: identificador único do usuário;
Nome: nome completo do usuário;
CPF: CPF do usuário
Email: endereço de email do usuário;
Senha: senha do usuário para realizar login;
Data de Cadastro: data em que o usuário se cadastrou na plataforma;
Data de Nascimento: data de nascimento do usuário;
Endereço: endereço completo do usuário; (possivelmente com chave estrangeira Endereco)
Telefone: número de telefone do usuário;
Tipo de conta: indica se o usuário é administrador ou usuário comum;
Status da conta: indica se a conta do usuário está ativa ou desativada;
Foto de Perfil: imagem que representa o usuário na plataforma;
Histórico de avaliações: lista de todas as avaliações realizadas pelo usuário; (possivelmente com chave estrangeira Avaliação)
Histórico de cupons: lista de todos os cupons adquiridos pelo usuário. (possivelmente com chave estrangeira Cupom)

Estabelecimento
ID: identificador único do estabelecimento
Nome: nome fantasia do estabelecimento
Endereço: endereço completo do estabelecimento (possivelmente com chave estrangeira Endereco)
Telefone: número de telefone do estabelecimento (possivelmente com chave estrangeira Telefone caso multiplos telefones sejam desejados)
Categoria: categoria a que o estabelecimento pertence (exemplo: restaurante, bar, parque, etc.) (possivelmente com chave estrangeira Categoria)
Descrição: descrição detalhada do estabelecimento
Média avaliações: média das avaliações dos usuários (Campo nao necessario talvez só apareca numa query ou proc. Precisamos pensar como ficaria mais performatico.)
Status: se o estabelecimento está ativo ou inativo
Data de registro: data de registro do estabelecimento no aplicativo
E-mail: e-mail para contato com o estabelecimento
CNPJ: número do CNPJ do estabelecimento.

Evento
ID: identificador único do evento
Nome: nome do evento
Descrição: descrição detalhada do evento
DataInicio: data de início do evento
DataFim: data de término do evento
HorarioInicio: horário de início do evento
HorarioFim: horário de fim do evento
Endereco: endereço do evento (possivelmente com chave estrangeira Endereco)
Localização (Latitude, Longitude)
Foto: foto representativa do evento
Video: vídeo do evento (opcional) (possivelmente com chave estrangeira Conteudo/Midia)
Avaliacao: média das avaliações dos usuários
IDEstabelecimento: identificador do estabelecimento que está promovendo o evento
Cupons: se houver cupons disponíveis
QtdMaxParticipantes: Número máximo de participantes.
Ingresso: Preço do ingresso (se houver)
Categoria: Categoria do evento (por exemplo, música, esportes, entretenimento, etc.) Possivel chave estrangeira)

Cupom
ID: identificador único do Cupom
DataValidade: data limite para utilização do cupom
DataCadastro: data em que o cupom foi cadastrado
Código: identificação única do cupom
Estabelecimento estabelecimento ou evento que está oferecendo o cupom (Muito provavelmente chave estrangeira)
Status: indica se o cupom está ativo ou inativo
Quantidade: quantidade de cupons disponíveis
Desconto: percentual de desconto oferecido pelo cupom

Assinatura
ID: identificador único da assinatura
Estabelecimento: estabelecimento ou evento que está oferecendo o cupom (Muito provavelmente chave estrangeira)
DataInicio: data do início da assinatura
DataFim: data do fim da assinatura
Valor: valor da assinatura paga
Status: indica se a assinatura está ativa ou não.

Endereco
ID: identificador único do endereco
Logradouro: (rua, avenida, etc.)
Número: numero do local
Complemento: (opcional)
Bairro: bairro do local
Cidade: cidade do local
Estado: estado do local
CEP: cep do local
Latitude (opcional)
Longitude (opcional)

Avaliacao
ID: identificador único da avaliação
Usuário: entidade relacionada ao usuário que fez a avaliação (possivelmente chave estrangeira)
Estabelecimento: entidade relacionada ao estabelecimento avaliado (possivelmente chave estrangeira)
Data: data da avaliação
Nota: nota de 0 a 5 atribuída pelo usuário
Comentário: texto escrito pelo usuário sobre sua avaliação
Resposta: Resposta do Estabelecimento (texto escrito pelo estabelecimento em resposta à avaliação

Pagamento
ID: um identificador único para cada pagamento
DataPagamento: a data em que o pagamento foi efetuado
Valor: o valor total do pagamento
FormaPagamento: a forma como o pagamento foi efetuado (por exemplo, cartão de crédito, boleto, etc.)
Status: o status atual do pagamento (por exemplo, pendente, aprovado, etc.)
Observacao: quaisquer outros detalhes relevantes sobre o pagamento, como informações de cobrança ou descontos aplicados.
talvez chaves estrangeiras de usuario e estabelecimento.

ID: Um identificador único para a categoria
Nome: O nome da categoria
Descrição: Uma descrição detalhada da categoria
Imagem: Uma imagem representativa da categoria
Pai: Uma referência para a categoria pai, se existir. Isso pode ser usado para criar uma estrutura hierárquica de categorias. (auto relacionamento)
DataCriacao: A data em que a categoria foi criada.
DataAtualizacao: A data em que a categoria foi atualizada pela última vez.